/* 
Crea un programa que implemente un juego de “Adivina el Número”. 
El juego debe elegir un número secreto entre 1 y 17. El usuario 
podrá intentar adivinarlo tantas veces como sea necesario. En 
cada intento, el programa debe indicar si el número secreto es 
mayor o menor que el número ingresado, o si está fuera del rango 
permitido. Cuando el usuario adivine el número correcto, el programa 
debe mostrar un mensaje final indicando cuál era el número secreto
y cuántos intentos fueron necesarios.
*/